# Требуемая среда


## Система Linux
Для системы Linux необходимы расширения `posix` и `pcntl`, которые обычно уже встроены в PHP и не требуют дополнительной установки.

Если вы используете панель управления Baota, вам просто нужно отключить и удалить функции, начинающиеся с `pnctl_`.

Расширение `event` не является обязательным, но его установка рекомендуется для улучшения производительности.

## Система Windows
Webman может работать на системе Windows, но из-за невозможности настройки нескольких процессов и демонов рекомендуется использовать Windows только как среду разработки, а для продакшн среды предпочтительнее использовать систему Linux.

Примечание: для системы Windows нет необходимости в расширениях `posix` и `pcntl`.
